01 荒木的简历
https://neufert.github.io/IFE/01_ResumeOfArakiHirohiko.html

02 ECMAScript
https://neufert.github.io/IFE/02_ECMAScript.html

#第二天：给自己做一个在线简历吧


####HTML是什么，HTML5是什么？
超文本标记语言（英语：HyperText Markup Language，简称：HTML）是一种用于创建网页的标准标记语言。
2004年，網頁超文字應用技術工作小組（WHATWG）開始開發HTML5。2014年10月28日，HTML5作為穩定W3C推薦標準發布，這意味著HTML5的標準化已經完成。

####HTML元素标签、属性都是什么概念？
HTML標記包含標籤（及其屬性）、基於字元的資料類型、字元參照和實體參照等幾個關鍵部分。
###标签
HTML標籤是最常見的，通常成對出現。第一個標籤是開始標籤，第二個標籤是結束標籤。兩個標籤之間為元素的內容，有些標籤沒有內容，為空元素。

HTML文件由巢狀的HTML元素構成。它們用HTML標籤表示，包含於尖括號中。在一般情況下，一個元素由一對標籤表示：「開始標籤」與「結束標籤」。元素如果含有文字內容，就被放置在這些標籤之間。

在開始與結束標籤之間也可以封裝另外的標籤，包括標籤與文字的混合。這些巢狀元素是父元素的子元素。

###属性
開始標籤也可包含標籤屬性。這些屬性有諸如標識文件區段、將樣式資訊繫結到文件演示和為一些等的標籤嵌入圖像、參照圖像來源等作用。

####文档类型是什么概念，起什么作用？
HTML文件需要以文件類型聲明（英語非正式說法「doctype」）開頭。在瀏覽器中，文件類型聲明有助於確定彩現模式——特別是是否使用怪異模式。

在HTML5中文件類型聲明更為簡短：!DOCTYPE html

####meta标签都用来做什么的？
meta标签表示那些不能由其它HTML元相关元素 (base, link, script, style 或 title) 之一表示的任何元数据信息。

####Web语义化是什么，是为了解决什么问题？
語意化HTML是一種編寫HTML的方式，它強調編碼資訊的含義在其格式（樣子）之上。HTML從創立之初就包括語意化標記，但也包括標識性標記如font、i和center標籤。也存在一些語意上中立的span與div標籤。自1990年代末CSS開始應用於大多數瀏覽器，網頁製作者就被鼓勵使用CSS以便呈現與內容分離。

在2001年一次對語意網的討論中，提姆·柏內茲-李等人給出了一種的方法，使智慧型軟體「代理人」可能有一天會自動抓取網頁進行尋找、過濾並將之前不相關的聯絡起來。這種代理甚至在現在也不普遍，但一些Web 2.0、混搭和價格比較網站的想法可能會結束。這些網頁應用程式的混合與柏內茲-李的語意代理人的之間主要區別基於以下事實：目前的聚合與資訊混合通常由網頁開發者設計，他們早已知道網路位置和他們希望混搭、比較與結合的特定資料的API語意。

網頁代理的一個重要類型是網路爬蟲或搜尋引擎蜘蛛。這些軟體代理依賴於它們發現的網頁的語意解析度，因為它們一天要使用各種技術與演算法來讀取和索引數百萬個網頁並給網頁用戶提供搜尋工具，沒有這些全球資訊網的有效性就會大大降低。

為使搜尋引擎蜘蛛評估它們在HTML文件中發現的文字片段的重要性，也為那些建立標記等混合的人與更多的自動化代理工具，HTML中的語意結構需要廣泛一致地應用從而將文字的含義呈現給瀏覽者。

表示性標記在目前的HTML和XHTML推薦中不被鼓勵使用。舊版本HTML中的大多數表示功能不再被允許使用，因為它們導致可存取性變差、站點維護成本變高和文件大小變大。

好的語意化HTML也改善了網頁文件的可存取性（參見網頁內容無障礙指南）。例如，當螢幕閱讀器或音訊瀏覽器可以正確判定一個文件的結構時，視覺障礙用戶不會再因閱讀重複或無關的資訊而浪費時間。

####链接是什么概念，对应什么标签？


####常用标签都有哪些，都适合用在什么场景？


####表单标签都有哪些，对应着什么功能，都有哪些属性？


####ol, ul, li, dl, dd, dt等这些标签都适合用在什么地方，举个例子


reference：
https://zh.wikipedia.org/wiki/HTML

#第三天：让简历有点色彩

####什么是CSS，CSS是如何工作的


####CSS的基本语法是怎样的


####CSS选择器是什么概念，简单选择器和属性选择器是什么


####文本样式都有哪些相关属性，对应哪些值